### CRUD на Spring MVC
Нужно сделать список задач (todo-list) с возможностью просматривать список задач, добавлять новые задачи, редактировать
и удалять существующие задачи.

Желательно, не использовать Spring Boot, а самому разобраться как все сконфигурировать.

Что нужно сделать:

1. Развернуть sql скрипт (файл src/main/resources/init-populate.sql).
2. Создать новый Maven проект.
3. Добавить зависимости, которые нужны для работы с MySQL, Hibernate, Spring, Spring MVC, Thymeleaf.
4. Добавить в проект ентити слой (пакет domain). Добавить класс Task – он будет отвечать за задачу в списке дел.
Необходимые поля: description – описание задачи, status – статус выполнения задачи. В качестве статуса используй энам:

```
public enum Status {
    IN_PROGRESS,
    DONE,
    PAUSED
}
```
5. Добавь пакет config. В нем размести необходимые классы настройки Spring MVC приложения, работы с БД (через Hibernate)
и все прочие настройки.
6. Добавь dao слой, в котором должен быть класс TaskDAO, который будет отвечать за работу с БД. Методы, которые должны
быть – CRUD и поддержка пейджинга.
7. Теперь слой контроллера: в нем должны быть методы:
+ получить список задач (с учетом пейджинга)
+ добавить новую задачу
+ отредактировать существующую задачу
+ удалить задачу

Какими должны быть методы и их маппинги продумай сам.
8. Последний шаг – шаблон (html или js файл). Опционально, можно вынести стили и скрипты в разные файлы по типам.
Как обычно, для бекэнд разработчика важен функционал, а не внешний вид, поэтому каким будет визуал приложенния –
на твое усмотрение.

_Примечание: тесты сквозные интеграционные, поэтому их нужно запускать вручную с запущенным приложением, развернутом
на localhost с портом 8080_
###   Опциональное задание:
Упаковать наше приложение в docker контейнер, добавить docker-compose файл, в котором настроить работу связки
приложение-БД в docker-контейнерах.


   
